### 个人信息

* 姓名：何浩
* 年龄：29
* 户口：湖北武汉
* 工作年限：6年
* 婚姻状况：已婚
* 现居地：武汉市洪山区关山大道
* 应聘职位：手机游戏开发

### 教育背景

* 在校时间：2007年9月到2011年6月
* 毕业院校：武汉科技大学
* 主学专业：信息管理与信息系统
* 学历学位：本科/管理学学士

### 联系方式
* 手机：15821237677
* Email：[ihowe@outlook.com](mailto:ihowe@outlook.com)
* QQ：2831275626

### 工作情况
* 职业状态：当前在职
* 期望职位：手游开发/HTML5
* 期望城市：武汉
* 期望薪资：面议

### 个人评价
1. 本人从事6年的游戏项目开发，3年以上Cocos开发经历。 有开发并维护多个流水千万级的手游项目的经验。
2. 掌握并能熟练使用Xcode、webstorm、ADT、Git、SVN各类开发工具，熟悉Photoshop、Flash、processon。
3. 做事严谨负责，执能强。 在多个项目组担任客户端主程，负责技术研究、工具开发、版控、进度管理和任务安排等工作。
4. 有较好的逻辑思维能和技术钻研能。爱研究各类前后端技术，自学爬虫、Node.js、Express/Koa， bootstrap ，JS ES6.0规范。
5. 本人乐于与人交流技术，并有较强的团队意识。
6. 拥有良好的编码格和向对象的编程思想。善于规范代码结构、分层设计，熟悉设计模式。

### 技术清单

|  类别  | 描述                                       |
| :--: | ---------------------------------------- |
| 开发方向 | Cocos（c++,js,lua），Node.js，web ,Html5           |
| 编程语言 | C/C++、Obj-c、JavaScript、Lua、ES6.0                 |
| 第三方库 | socket.io/protobuf/libcurl/xxtea/lzma/DragonBones/TweenLite |
| 工具使用 | Xcode、VS、webstorm、Github、ADT、CocoStudio、FlashBuilder |
| 设计相关 | Photoshop、Flash Pro、Processon            |
| 开发工具 | Jenkins、ant                              |
| 其 他  | web爬虫，boostrap开发web工具 ，Markdown                  |

### 工作经历
##### 武汉百纳信息科技有限公司 （2017年2月）


###### 上海智明星通科技有限公司(2015年12月~2017年1月)
- 公司性质：民营
- 规模 ：120人
- 行业 ：网络游戏
- 部门 ：研发部门

客户端开发

 SLG手游《巨龙之战》项客户端开发，后期兼任客户端主程。

《巨龙之战》采用cocos2d-lua开发，该游戏已登录国内安卓和AppStore市场，海外GP版本也已发布。该项目2016年月流水在1500万+级别。

主要工作：

1. iOS和Android平台的账号、支付、分析、广告、分享等SDK对接工作，包括国内各大渠道、iOS 、GameCenter、Facebook和GooglePlay。
2. 采内存池、延迟加载，修改帧循环算法等案来优化游戏运行内存和运流畅度。
3. 开发游戏内社交元素功能，诸如定义色头像拍照上传，微博、微信和Facebook内容分享。
4. 使用nodejs编写iOS App打包脚本工具，该具可以次成多个渠道的ipa文件，并把对
应的dsym符号文件上传到腾讯Bugly后台处理。脚本错误志分析工具，可以分析lua脚本运行报错的
log，进而查找出完整的方法调用堆栈，这可以大方便便我们定位问题。
5. 维护并修改一套打包脚本工具，jenkins + ant

#####上海萌果信息科技有限公司(2015年1月~2015年11月)
- 公司性质：民营
- 规模 ：80~150人
- 行业 ：网络游戏
- 部门 ：研发部门

我在职期间先后担任两个项目的客户端主程。
A. 2015年1月~2015年4月，负责一个已完成度较高项目的开发以及维护工作。该项目使用Cocos2d-x v2.2版本开发，因公司项目调整和整合，该项目被砍掉。
B. 2015年4月《DH》(中文：`猎龙骑士`)手游项目组，由我担任该项目客户端主程。
DH是一款2D slg类型的策略精品手游,玩家可以在游戏中升级建筑,购买、合成以及锻造强力装备，推图以及与其他玩家对战。
本项目基于Cocos2d-js v3.x开发。
主要工作包括:

1. 设计模型装备系统、骨骼动作规则,模型换装以及实现模型与粒子、序列帧特效绑定。骨骼模型采用DragonBones 2D骨骼实现。
2. 开发并完善了一套骨骼模型的特效绑定可视化工具ModelStudio。
3. 将protobuf.js 库整合到游戏Socket通信框架。
4. 开发战斗、推图、PVP系统，与美术人员一道设计模型动作的资源规则。
5. 完善资源内存管理方案，设计资源压缩和加密方案以及相关的工具实现，开发设计资源热更新方案、跨平台移植。
6. 开发游戏内核心功能模块系统。
7. 开发期间负责协调开发、策划等人员的工作项安排。

该项目4月立项，截止9月初，该游戏已上线UC安卓游戏平台，AppStore版本已提审通过。



#####上海墨白计算机科技有限公司（2012年6月～2014年12月）
- 公司性质：民营
- 规模 ：50~100人
- 行业 ：网络游戏
- 部门 ：研发部门

`忍者来了` （另有忍者Q传、木叶传奇、Ninja Coming等名字）手游项目组开发。
该手游项目是一个创业项目，2012年7月立项，2013年5月10号正式开服上线。本人有幸担任该项目客户端主程并参与项目立项到后期运营维护的整个过程。
本项目基于Cocos2d-x v2.x，核心用c++开发，长联网游戏，后期为满足运营活动需求加入lua开发的功能模块。
主要工作包括：

1. 开发登录系统、地图系统、副本系统、战斗系统、任务、剧情等多个核心功能。
2. 解决游戏界面多分辨率适配、完善资源内存管理方案、资源下载方案，设计多语言实现方案。
3. 跨平台移植工作，实现Google play obb扩展包功能，设计命令行打包ipa脚本。
4. 开发多个实用的工具，包括地图切块，自动生成安卓mk配置文件，生成iOS和Android Icon等。
5. 和运营人员一道设计并完善一套游戏内异常问题捕获机制（如下载错误，配置文件错误，缺配置字段等），解决游戏运行过程中的bug和崩溃问题。
6. 开发期间负责协调开发、策划等人员的工作项安排和时间把控，参与并制定各个版本的开发周期。

该游戏适配了所有的ios设备（包括iPhone6和iPhone6+）和95%+的安卓设备，且运行良好（游戏流畅且界面全屏）。
游戏于2013年5月10日正式上线，已覆盖国内AppStore、越狱、以及大部分安卓渠道，海外版本发布了繁体ios和安卓，泰文ios和安卓，越南ios和安卓等平台。
截止2014年底，依据Umeng后台统计的数据显示，该游戏的总设备安装量保守估计为350万。

#####上海升东网络科技有限公司(51.com)（2011年2月～2012年6月）
- 公司性质：外资
- 规模 ：400~500人
- 行业 ：SNS社区网站、游戏平台
- 部门 ：页游研发部门

《天下第一》页游项目
天下第一是一个51.com内部的项目代号。它是一款金庸武侠题材的MMORPG页游。本人在项目中担任页游客户端功能开发工作。

《金庸英雄传》页游项目
金庸英雄传是一个51.com内部的项目代号。它是一款金庸武侠题材的RPG页游。人在项目中担任页游客户端功能开发工作。


*:-)感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。*

